#guide
ПАРАША А НЕ ИНСТРУКЦИЯ!!!!!
Как предложить изменения в публичный репозиторий?

1. Форк репозитория (на GitHub):

    •   Перейдите на страницу репозитория, в который вы хотите внести вклад (например, https://github.com/alphaserver777/linux-command).
    •   В правом верхнем углу страницы нажмите кнопку "Fork".
    •   Выберите свой аккаунт GitHub.  GitHub создаст копию репозитория (linux-command) в вашем аккаунте (например, https://github.com/ваше_имя_пользователя/linux-command).

    2. Клонирование форка (локально):

        Теперь, когда у вас есть форк репозитория, вы можете клонировать его на свой локальный компьютер:
        git clone https://github.com/ваше_имя_пользователя/linux-command.git
        cd linux-command


        Замените ваше_имя_пользователя на ваше имя пользователя GitHub.

        3. Создание ветки (локально):

            Создайте новую ветку для внесения своих изменений. Название ветки должно быть описательным (например, fix-typo-in-readme, add-new-command-example):
                git checkout -b ваша-ветка


                Замените ваша-ветка на желаемое название вашей ветки.

                4. Внесение изменений (локально):

                    Внесите нужные изменения в файлы репозитория.

                    5. Коммит изменений (локально):

                        Закоммитьте свои изменения с информативным сообщением:
                        git add .  # Добавьте измененные файлы в индекс
                        git commit -m "Краткое описание ваших изменений"


                        Сообщение коммита должно быть кратким и понятным.

                        6. Отправка ветки в форк (на GitHub):

                            Отправьте свою ветку в свой форк на GitHub:
                            git push origin ваша-ветка


                            7. Создание Pull Request (на GitHub):

                                •   Перейдите на страницу своего форка репозитория на GitHub (например, https://github.com/ваше_имя_пользователя/linux-command).
                                •   Вы увидите баннер с предложением создать Pull Request для отправленной вами ветки. Нажмите кнопку "Compare & pull request".
                                •   Убедитесь, что базовая ветка (base branch) указана правильно (обычно main или master в исходном репозитории).
                                •   Введите заголовок и описание для своего Pull Request. Описание должно содержать подробную информацию о ваших изменениях и причинах их внесения.
                                •   Нажмите кнопку "Create pull request".

                                8. Ожидание проверки (на GitHub):

                                    Теперь ваш Pull Request создан. Ожидайте, пока мейнтейнеры исходного репозитория просмотрят ваши изменения, оставят комментарии и, если все хорошо, примут ваш Pull Request.
